Normalerweise habe ich Karriere-Krisen,
ziemlich oft sogar, sonntagabends,
wenn die Sonne gerade untergeht
und die Kluft zwischen dem, was ich mir für mich selbst erhoffe,
und meiner Lebenswirklichkeit so schmerzhaft auseinander geht,
dass ich normalerweise zum Schluss in ein Kissen weine.
Ich erwähne dies,
Ich erwähne es, weil ich glaube, dass dies nicht nur ein persönliches Problem ist.
Vielleicht glauben Sie, ich liege damit falsch.
Aber ich denke, dass wir in einer Zeit leben, in der unsere Leben regelmäßig
von Karrierekrisen unterbrochen werden,
von Momenten also, in denen das, was wir glaubten über
unsere Leben und unsere Karriere zu wissen,